# 画面設計

### 画面一覧

| 画面名             | URL                | 説明               |
| ------------------ | ------------------ | ------------------ |
| ログイン           | /login             | ユーザーログイン   |
| 新規登録           | /signup            | アカウント作成     |
| パスワードリセット | /reset-password    | パスワード再設定   |
| プロフィール編集   | /profile           | ユーザー情報編集   |
| 日報一覧           | /reports           | 日報ダッシュボード |
| 日報作成           | /reports/new       | 日報投稿           |
| 日報詳細           | /reports/[id]      | 日報詳細表示       |
| 日報編集           | /reports/[id]/edit | 日報編集           |
| チーム             | /team              | チームメンバー一覧  |
| チーム参加          | /team/join         | チーム参加        |

---

## ログイン画面

URL:
/login

### 要素

・氏名入力
・メールアドレス入力  
・パスワード入力  
・ログインボタン  
・新規登録リンク  
・パスワードリセットリンク

### レイアウト

Headerなし

[メール]

[パスワード]

[ログインボタン]

新規登録はこちら

パスワードを忘れた場合

---

## 新規登録画面

URL:
/signup

### 要素

・氏名入力
・メールアドレス入力  
・パスワード入力  
・パスワード確認入力 
・登録ボタン  
・ログインリンク

### レイアウト

Headerなし

[氏名]

[メール]

[パスワード]

[パスワード確認]

[ログインボタン]

ログインはこちら

---

## 共通ヘッダー

全画面（ログイン・新規登録・パスワードリセット以外）で表示される共通レイアウト。

### 要素

・検索フォーム  
・検索ボタン  
・アカウントアイコン（プロフィール画面へのリンク）

### 検索機能

#### 検索仕様 ：

未入力の場合 ： 全日報表示

検索結果0件： 該当する日報がありません表示

ページネーション： 検索結果にも適用

#### 検索対象：

・日報タイトル  
・日報本文  
・投稿者名  

#### 検索方法：

・部分一致検索（LIKE検索）
・複数項目をOR条件で検索

例：

タイトル OR 本文 OR 投稿者名 に検索ワードが含まれる日報を表示

### レイアウト

[現在の画面]　[検索フォーム][検索ボタン]　　　　　　[アカウントアイコン]

PC：

・横並び表示
・ヘッダー固定（sticky）

スマホ：

・検索フォーム横幅100%
・アカウントアイコン右配置

---

## 日報一覧画面

URL:
/reports

### 要素

・ヘッダー
・日報カード一覧
・フィルタリングフォーム（存在しているチームをセレクト。デフォルトは自分のチームのものを表示）
・ページネーション

### 日報カード表示項目

・タイトル
・投稿者（所属しているチーム名）
・日付
・カテゴリ
・本文冒頭
・コメント数
・作成日時

### レイアウト

[Header]

[検索フォーム]

[日報作成ボタン]

[日報カード]

[日報カード]

[ページネーション]

---

## 日報作成画面

URL:
/reports/new

### 要素

・タイトル入力
・日付選択
・カテゴリ選択
・本文入力
・公開範囲切り替え
・投稿ボタン
・キャンセルボタン

### バリデーション

タイトル：
必須・50文字以内

本文：
必須・2000文字以内

---

## 日報詳細画面

URL:
/reports/[id]

### 要素

・タイトル
・投稿者名
・アバター
・日付
・カテゴリ
・本文
・コメント一覧
・コメント投稿フォーム

自分の日報のみ：

・編集ボタン
・削除ボタン

---

## 日報編集画面

URL:
/reports/[id]/edit

### 要素

日報作成画面と同じ

追加：

・更新ボタン
・削除ボタン

---

## プロフィール画面

URL:
/profile

### 要素

・ユーザー名
・アバター画像
・保存ボタン

---

## チームメンバー表示画面

URL:
/team

### 要素

・プロジェクト名
・チーム切り替えセレクトボックス
・メンバー
・アバター画像

---

## チーム参加画面

URL:
/team/join

### 要素

・コード入力フォーム
・参加ボタン

---

## レスポンシブ対応

対応幅：

スマホ：
375px以上

タブレット：
768px以上

PC：
1024px以上
